Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
The Sengoku Weekly.
O Sengoku Semanal.
One of Japan's top weekly tabloids.
Um dos principais tablóides semanais do Japão.
But I'm not interested in buying it at all.
Mas não estou minimamente interessado em comprá-lo.
Honestly, it's more vulgar than talk shows,
Sinceramente, é mais vulgar do que os talk shows,
and I feel like they add fake stories to boost sales.
e sinto que acrescentam histórias falsas para aumentar as vendas.
Do tabloids have no morals?
Os tablóides não têm moral?
Does Sengokusha have no class?
Sengokusha não tem classe?
I've never had a favorable opinion of this rag.
Nunca tive uma opinião favorável sobre este jornal.
If I worked at one of Sengokusha's rival companies instead,
Se eu trabalhasse numa das empresas rivais de Sengokusha,
could I have worked with Titi's Matomi Ishikawa?
poderia ter trabalhado com o Matomi Ishikawa da Titi?
A comforting smile, clear eyes,
Um sorriso reconfortante, olhos claros,
I'm sure she has a pure soul.
Tenho a certeza de que ela tem uma alma pura.
Are my eyes
São os meus olhos
not tainted yet?
ainda não está contaminado?
Hinako Shinoda.
Hinako Shinoda.
Age 24.
Idade 24 anos.
I miraculously joined the major publisher Sengokusha Inc. last year,
Milagrosamente, juntei-me à grande editora Sengokusha Inc. no ano passado,
and was put on the editorial staff in charge of a free monthly zine,
e foi colocado na equipa editorial responsável por uma revista mensal gratuita,
starting my lifelong dream in publishing.
iniciando o meu sonho de vida na publicação.
And yet.
E ainda assim.
Life takes unexpected turns.
A vida toma rumos inesperados.
SOLD OUT
ESGOTADO
Currently,
Atualmente,
I find myself on the Incident team of Sengoku Weekly.
Faço parte da equipa de incidentes do Sengoku Weekly.
Something I wanted no part of.
Algo de que não queria fazer parte.
I never thought
Eu nunca pensei
I would be spending my days searching for gossip stories.
Eu passaria os meus dias à procura de histórias de fofocas.
These last six months,
Nestes últimos seis meses,
my required five or six ideas have always been rejected.
as minhas cinco ou seis ideias exigidas foram sempre rejeitadas.
I'm terribly sorry!
Sinto muito!
Like I said.
Como disse.
Let me talk to your supervisor.
Deixe-me falar com o seu supervisor.
We often get complaints on the release date.
Muitas vezes recebemos queixas sobre a data de lançamento.
You're useless, get me the editor-in-chief.
Você é inútil, chame o editor-chefe.
The chief is out, and I don't know when he'll return.
O chefe saiu e não sei quando regressará.
Screw that.
Dane-se isso.
Your article is going to end my business.
O seu artigo vai acabar com o meu negócio.
Put the writer on the line.
Ponha o escritor na linha.
I can't do that.
Eu não posso fazer isso.
Then give me his source.
Então dê-me a fonte dele.
I can't do that either.
Eu também não consigo fazer isso.
I bet you just bought some random article and published it.
Aposto que acabou de comprar um artigo aleatório e publicou-o.
Are you listening?
Você está a ouvir?
I'm sorry, I dropped my script.
Desculpe, deixei cair o meu guião.
What? You're dealing with me using a script?
O quê? Está a lidar comigo usando um guião?
No, of course not.
Não, claro que não.
I'm terribly sorry!
Sinto muito!
Why do you guys even exist?
Por que razão existem?
Is it fun ruining other people's lives?
É divertido arruinar a vida de outras pessoas?
As long as you work there, you're just as guilty as the writer who ruined my life.
Enquanto lá trabalhar, será tão culpado como o escritor que arruinou a minha vida.
THE MEANING OF A TABLOID'S EXISTENCE
O SIGNIFICADO DA EXISTÊNCIA DE UM TABLOIDE
Was everything okay with that complaint?
Estava tudo bem com esta reclamação?
Yeah.
Sim.
Remember what I told you?
Lembras-te do que eu te disse?
Um, to record the conversation, and…
Hum, para gravar a conversa, e...
Tell them you're calling the police.
Diga-lhes que vai chamar a polícia.
Only report to Desk about what you think isn't a prank.
Apenas informe o Desk do que acha que não é uma brincadeira.
Excuse me.
Desculpa.
The content of this article is true, right?
O conteúdo deste artigo é verdadeiro, certo?
It's been verified.
Foi verificado.
We'd be crazy if we made everything up.
Seríamos loucos se inventássemos tudo.
Although, that's what the world thinks.
Embora seja isso que o mundo pensa.
Tsukasa Yamabuki,
Tsukasa Yamabuki,
he's a journalist for Sengoku Weekly.
é jornalista no Sengoku Weekly.
After I was assigned here,
Depois de ter sido designado aqui,
I judged him for writing such gossip articles,
Julguei-o por escrever tais artigos de fofoca,
but I learned he has a surprisingly sensible side.
mas descobri que ele tem um lado surpreendentemente sensato.
Handling calls is hard.
Atender chamadas é difícil.
I'm more scared of pitch meetings than of handling complaints.
Tenho mais medo das reuniões de apresentação do que de lidar com reclamações.
I get that.
Eu entendo isso.
Five or six ideas a week is impossible.
Cinco ou seis ideias por semana é impossível.
I always thought they outsourced more.
Sempre pensei que externalizassem mais.
Kengo Akutsu.
Kengo Akutsu.
It's his first year here.
É o primeiro ano dele aqui.
A baby-faced man who reliably never loses his appetite
Um homem com cara de bebé que nunca perde o apetite
no matter what happens.
não importa o que aconteça.
Want some?
Quer um pouco?
No thanks.
Não, obrigado.
The Incident Team also employs contract employees.
A Equipa de Incidentes também emprega funcionários contratados.
The veteran writer, Mr. Murai.
O escritor veterano, Sr. Murai.
The well-informed, Daisuke Tsubaki.
O bem informado, Daisuke Tsubaki.
The in-house photographer, Mr. Suzaki.
O fotógrafo interno, Sr. Suzaki.
And the one leading the six of us…
E aquele que nos lidera aos seis…
- Good morning. - Morning.
- Bom dia. - Manhã.
…is Mr. Kitahama, our chief, whom we call Desk.
…é o Sr. Kitahama, o nosso chefe, a quem chamamos Desk.
Okay, let's have Shinoda start off with the pitches.
Certo, vamos deixar Shinoda começar com os lançamentos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I have five in total.
Tenho cinco no total.
The first one, there's a park where expensive breeds of dogs gather.
O primeiro é um parque onde se reúnem raças de cães caras.
- Next. - I'm not finished.
- Próximo. - Ainda não acabei.
Move on. Number two.
Siga em frente. Número dois.
Number two, according to a former yoga school student,
O número dois, de acordo com um ex-aluno de uma escola de ioga,
housewives are ruthlessly running through young instructors.
donas de casa estão a atropelar impiedosamente jovens instrutores.
Lacks punch. Next.
Falta impacto. Próximo.
In Akasaka, there's a dentist who's accused of sexual harassment.
Em Akasaka, há um dentista que é acusado de assédio sexual.
We did that two years ago. Next.
Fizemo-lo há dois anos. Próximo.
There's a crying mannequin at a long-standing clothing shop.
Há um manequim a chorar numa loja de roupas antiga.
That's not because of some leaky ceiling, right?
Não é por causa de alguma fuga no teto, certo?
You knew already?
Já sabia?
No, I just guessed. That's really it?
Não, só dei um pontapé. É isso mesmo?
Yes.
Sim.
But, you know, it really does look creepy.
Mas, sabe, parece mesmo assustador.
Last one, give me something that hits hard.
Por último, dê-me algo que me toque com força.
There's a rumor in Ota
Há um rumor em Ota
that a man who feeds pigeons there
que um homem que ali alimenta pombos
might actually be an extraterrestrial.
pode ser realmente um extraterrestre.
Akutsu, you're up.
Akutsu, é a tua vez.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I learned that the actor playing a popular mascot
Fiquei a saber que o ator que interpreta uma mascote popular
used to work as an actor for a rival mascot.
costumava trabalhar como ator para uma mascote rival.
Sorry, say that again.
Desculpe, diga isso outra vez.
This is the PR zine my old department puts out.
Este é o zine de RP que o meu antigo departamento publica.
I used to work on the preface and other features,
Eu costumava trabalhar no prefácio e noutros recursos,
but I haven't done anything since coming to the Sengoku Weekly.
mas não fiz nada desde que cheguei ao Sengoku Weekly.
I get that.
Eu entendo isso.
It's tough.
É duro.
You're way better off.
Está muito melhor.
You got one pitch approved.
Teve um pitch aprovado.
I want to find a story that actually gets an article soon.
Quero encontrar uma história que realmente ganhe um artigo em breve.
You've reached Sengoku Weekly.
Chegou ao Sengoku Weekly.
I have a scoop.
Tenho uma informação.
What kind of scoop?
Que tipo de furo noticioso?
Do you know the idol group Titi?
Conhece o grupo idol Titi?
Yes, the super popular group!
Sim, o grupo super popular!
It's about their member Matomi.
É sobre o membro deles, Matomi.
Matomi Ishikawa, correct?
Matomi Ishikawa, correto?
Yes.
Sim.
Good, I can get to the point then.
Ótimo, assim posso ir direto ao assunto.
What about Matomin?
E o Matomin?
I have a picture.
Eu tenho uma fotografia.
A picture?
Uma foto?
What kind of picture?
Que tipo de imagem?
We used to date.
Nós costumávamos namorar.
I have a compromising photo from that time.
Tenho uma foto comprometedora dessa época.
How much would Sengoku Weekly pay for it?
Quanto é que a Sengoku Weekly pagaria por isso?
This has really escalated.
Isso realmente aumentou.
I need the script!
Preciso do guião!
Wait, there's no script for a guy exploiting a girl's past.
Espera, não existe um guião para um rapaz explorar o passado de uma rapariga.
Hello?
Olá?
Would you be willing to send one of the photos beforehand?
Estaria disposto a enviar uma das fotos com antecedência?
Would you like to text instead to save the cost of the call?
Gostaria de enviar uma mensagem de texto para poupar o custo da chamada?
I'll send you my card and ID photo.
Vou enviar-lhe o meu cartão e a minha foto de identificação.
Really? Sounds good.
Sério? Parece bom.
Should I really take charge?
Devo realmente assumir o controle?
Kitahama gave you the green light.
Kitahama deu-lhe luz verde.
But what if it really is a scandalous photo?
Mas e se for mesmo uma foto escandalosa?
The first thing you have to do is determine if it's real or not.
A primeira coisa que tem de fazer é determinar se é real ou não.
In order to do that, you have to approach the source
Para fazer isso, tem de se aproximar da fonte
and get the photo.
e apanhe a foto.
Then you gather as much evidence as you can to determine its validity.
Depois, reúne o máximo de provas possível para determinar a sua validade.
Sorry won't cut it if we print something that's fake.
As desculpas não serão suficientes se publicarmos algo falso.
What's wrong?
O que está errado?
Just try to make your own moves for now.
Tente apenas fazer os seus próprios movimentos por enquanto.
You finally got an interesting lead.
Finalmente conseguiu uma pista interessante.
I don't think it's interesting at all.
Não acho que seja nada interessante.
If the photo's real,
Se a foto for real,
Matomi won't be able to stay an idol anymore.
Matomi não poderá continuar a ser um ídolo.
She'll lose trust, her sponsors, and her roles on TV.
Ela perderá a confiança, os seus patrocinadores e os seus papéis na TV.
Are you okay with that?
Concorda com isso?
Look,
Olhar,
try not to think too seriously about it.
tente não pensar muito seriamente sobre o assunto.
Because deciding whether or not to run the story is the chief's job.
Porque decidir se a história deve ou não ser publicada é tarefa do chefe.
But if you're not confident,
Mas se não está confiante,
I can ask Desk to put someone else on it.
Posso pedir ao Desk para colocar outra pessoa nisso.
No, I'll do it!
Não, eu faço isso!
Please let me do this.
Por favor, deixe-me fazer isso.
Well then, good luck.
Pois bem, boa sorte.
MATOMI ISHIKAWA
MATOMI ISHIKAWA
Okay!
Ok!
I WOULD LIKE TO MEET YOU
GOSTARIA DE TE CONHECER
I've got a scoop.
Tenho uma informação.
TOMORROW?
AMANHÃ?
I've got a scoop!
Tenho uma informação!
The day has finally come for me to act.
Finalmente chegou o dia de agir.
I don't want to swing and miss.
Não quero errar e rebater.
I don't want this to be fake.
Não quero que isto seja falso.
But
Mas
I also don't want to be the one
Eu também não quero ser o único
to ruin a 17 year old girl's life by throwing her into the deep end.
arruinar a vida de uma rapariga de 17 anos, atirando-a para o fundo do poço.
Am I on the brink
Estou à beira do precipício
of joining a heinous group of people I once held such contempt for?
de me juntar a um grupo hediondo de pessoas por quem antes tinha tanto desprezo?
CAFE CROWN
CAFÉ CROWN
No, I'll first listen to what he has to say.
Não, primeiro vou ouvir o que ele tem para dizer.
Thank you for coming to meet me so soon.
Obrigado por me ter vindo conhecer tão cedo.
Who is the one who called me?
Quem foi que me chamou?
So you dated Matomi?
Então namorou com a Matomi?
We started going out in grade eight, hanging out at our homes.
Começamos a sair na oitava classe, ficando nas nossas casas.
According to official sources,
Segundo fontes oficiais,
Matomi first auditioned in the winter of her eighth-grade year.
Matomi fez o primeiro teste no inverno do seu oitavo ano.
Which means you witnessed all that first-hand.
O que significa que testemunhou tudo isto em primeira mão.
She had my support.
Ela teve o meu apoio.
What was she like while auditioning?
Como é que ela estava durante o teste?
Did she tell you anything?
Ela contou-te alguma coisa?
She said she wouldn't change.
Ela disse que não ia mudar.
You mean you two would continue dating as boyfriend and girlfriend?
Quer dizer que vocês dois continuariam a namorar como namorado e namorada?
But that didn't happen, did it?
Mas isso não aconteceu, pois não?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
One day she suddenly told me to stop texting and calling her.
Um dia, de repente, ela disse-me para parar de enviar mensagens e ligar-lhe.
I got really bitter about it.
Fiquei muito amargurado com isso.
I wanted revenge.
Eu queria vingança.
That's why I've got the pictures.
É por isso que tenho as fotos.
Could you show me the photos in question then?
Poderia mostrar-me as fotos em questão então?
The last picture is really bad.
A última foto está muito má.
It's a little blurry.
Está um pouco desfocado.
You can tell it's the same place, right?
Dá para perceber que é o mesmo local, certo?
Oh, right.
Ah, pois.
Are you okay?
Está bem?
Yes, sorry. Um…
Sim, desculpe. Hum...
Could I borrow this picture?
Poderia emprestar-me essa foto?
Then please bring that crucial third picture again tomorrow.
Por isso, por favor, traga novamente aquela terceira foto crucial amanhã.
At least let me borrow these two.
Pelo menos empreste-me esses dois.
I'll need them to convince my chief, or things will take more time.
Vou precisar deles para convencer o meu chefe, ou as coisas vão demorar mais tempo.
Do we get our fee tomorrow then?
Então receberemos a nossa taxa amanhã?
I didn't bring it with me today.
Eu não trouxe isso comigo hoje.
I will give it to you tomorrow in exchange for the third picture.
Eu dar-te-ei amanhã em troca da terceira foto.
While it isn't much…
Embora não seja muito…
For transportation.
Para transporte.
Nice.
Agradável.
It's Matomin.
É o Matomin.
The real deal.
O verdadeiro negócio.
Did anything feel off?
Alguma coisa pareceu estranha?
I tried asking them lots of questions.
Tentei fazer-lhes muitas perguntas.
Like…
Gosto…
I asked what class they were in.
Perguntei em que turma estavam.
They said that they were in class two in eighth grade
Disseram que estavam na segunda série do oitavo ano
while Matomin was in class one.
enquanto Matomin estava na primeira classe.
I also asked about their homes.
Também perguntei sobre as suas casas.
Matomin lived in a large, white apartment building.
Matomin vivia num grande prédio de apartamentos branco.
They didn't remember the name or the floor she lived on.
Não se lembravam do nome nem do andar em que ela vivia.
But towards the upper level.
Mas em direção ao nível superior.
He went over there once or twice,
Ele foi lá uma ou duas vezes,
but she mostly came to his home.
mas ela ia sobretudo a casa dele.
That's about all I was able to ask.
Foi tudo o que consegui perguntar.
The answers are pretty vague.
As respostas são bastante vagas.
Yes, but there wasn't much I could say to prove otherwise.
Sim, mas não havia muito que pudesse dizer para provar o contrário.
I'll check the validity then.
Vou verificar a validade então.
I know a writer who knows idols.
Conheço um escritor que conhece ídolos.
- I'll ask him about Matomin. - You will?
- Vou perguntar-lhe sobre o Matomin. - Vais?
Thank you!
Obrigado!
We'll also need to check if the photos are real.
Também precisaremos de verificar se as fotos são reais.
Yeah.
Sim.
Wait, do you mean they're likely fake?
Espera, quer dizer que são provavelmente falsas?
It's always possible.
É sempre possível.
I can't imagine Matomi Ishikawa smoking cigarettes.
Não consigo imaginar Matomi Ishikawa a fumar cigarros.
Her voice is so beautiful.
A voz dela é tão bonita.
Plus, she's a minor.
Além disso, ela é menor de idade.
What are you doing?
O que estás a fazer?
If Matomin really smokes, her teeth should be yellow.
Se o Matomin fuma mesmo, os seus dentes deveriam ser amarelos.
Those photos have definitely been touched up.
Estas fotos foram definitivamente retocadas.
True.
VERDADE.
Then maybe a personal photo could show them!
Por isso, talvez uma foto pessoal os possa mostrar!
It'd be nice if this weren't fake.
Seria bom que isto não fosse falso.
There aren't many pictures with her teeth showing.
Não há muitas fotos com os dentes dela a aparecer.
She's cute when she's sexy, too!
Ela também é gira quando está sexy!
Huh?
Hã?
Wait.
Espera.
Hold on a second!
Espere um segundo!
What? Hold on!
O quê? Espera!
Hold on!
Espera!
What is it?
O que é?
Yes… Okay.
Sim… Certo.
Got it.
Entendi.
Thanks.
Obrigado.
Matomin used to live on the first floor of a low-rise apartment building.
Matomin vivia no primeiro andar de um prédio baixo.
So it's definitely fake then.
Portanto, é definitivamente falso.
Shinoda.
Shinoda.
You gotta be fed up with people trying to trick you.
Deve estar farto de pessoas a tentar enganá-lo.
Yes, sir.
Sim, senhor.
If we write a story based on a stupid fake tip,
Se escrevermos uma história baseada numa dica falsa e estúpida,
we could get sued,
poderíamos ser processados,
and worst case scenario, the editor-in-chief gets sacked.
e no pior dos cenários, o chefe de redação é despedido.
Don't let your guard down next time!
Não baixe a guarda da próxima vez!
Yes, sir.
Sim, senhor.
But you did well to get evidence.
Mas fez bem em obter provas.
It's thanks to Mr. Yamabuki's advice.
É graças ao conselho do Sr. Yamabuki.
You mean to gather as much evidence as you can?
Quer reunir o máximo de provas possível?
But I wasn't able to figure out they were lying at first.
Mas, a princípio, não consegui perceber que estavam a mentir.
Even if your interviewing needs work,
Mesmo que as suas necessidades de entrevista funcionem,
you made trustworthy people take action,
fez com que pessoas confiáveis ​​​​agissem,
presenting the information they found openly,
apresentando as informações que encontraram abertamente,
giving us what we need to determine whether or not to publish.
dando-nos o que precisamos para decidir se devemos ou não publicar.
You learned something at least.
Pelo menos aprendeu alguma coisa.
Here. Keep this on your desk.
Aqui. Deixe isso na sua secretária.
Chin up.
Queixo erguido.
Night, everyone.
Boa noite a todos.
- Good night.
- Boa noite.
TITI'S MATOMI ISHIKAWA A MINOR WHO'S SMOKING?
MATOMI ISHIKAWA DE TITI É MENOR QUE ESTÁ A FUMAR?
THE MEANING OF A TABLOID'S EXISTENCE
O SIGNIFICADO DA EXISTÊNCIA DE UM TABLOIDE
Ms. Shinoda?
Sra. Shinoda?
Been a while.
Já faz algum tempo.
Last time was the reunion.
A última vez foi a reunião.
MASAKI KUWABARA
MASAKI KUWABARA
Yeah.
Sim.
Rumors of you even reached the art department.
Os rumores sobre si chegaram até ao departamento de arte.
They scammed 10,000 yen out of me!
Enganaram-me em 10.000 ienes!
It's not too bad if that's all you've paid.
Não é assim tão mau se isso é tudo o que pagou.
Tough break.
Que pena.
Thanks.
Obrigado.
How're you feeling?
Como se sente?
Better since my transfer.
Melhor desde a minha transferência.
That's good.
Isso é bom.
I'm in charge of a novel right now.
Estou encarregue de um romance agora.
A social awareness mystery novel sounding the alarm for Japan's future.
Um romance de mistério e consciencialização social que faz soar o alarme para o futuro do Japão.
It's a different exhaustion from tabloids.
É um esgotamento diferente dos tablóides.
Why do tabloids even exist?
Porque existem os tablóides?
What's the purpose of tabloids?
Qual é o objectivo dos tablóides?
Hello, Sengoku Weekly.
Olá, Sengoku Weekly.
I have a scoop.
Tenho uma informação.
What kind of scoop?
Que tipo de furo de reportagem?
I saw a cat holding a human hand in its mouth.
Vi um gato a segurar uma mão humana na boca.
A human hand?
Uma mão humana?
I thought a tabloid might take action on something like this.
Pensei que um tablóide pudesse tomar alguma atitude em relação a algo do género.
TO BE CONTINUED
CONTINUA
Stupid Sengokusha!
Sengokusha idiota!
Somehow, she's gone missing.
De alguma forma, ela desapareceu.
Kota Kubozuka, age 27.
Cidade de Kubozuka, 27 anos.
I want you to go to Niigata tomorrow.
Quero que vás a Niigata amanhã.
I didn't join a publisher to do stuff like this.
Eu não entrei para uma editora para fazer coisas deste género.
Listen!
Escutar!
Your fit is on point today.
O seu ajuste está perfeito hoje.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto